# Баг-репорт Клуб единоборств Ростов-на-Дону

Заказ #30  Клуб единоборств Ростов-на-Дону

Ссылка - <https://tigerclub161.ru>


Тестирование проводилось на следующих устройствах:

- Стационарное устройство ПК ОС Windows 10 (версия 22H2), разрешение экрана 1920х1080, 
- 

При тестировании использовались: 

- браузер Firefox Версия 133.0.3 (64 бит), 


- браузер Chrome Версия 131.0.6778.205 (64 бит) , 


- браузер Edge Версия 131.0.2903.112 (64 бит),


- консоль разработчика.

# Чек-лист.Удобство сайта

- [x] Проверка правильности содержания на веб-страницах. Текст без ошибок грамматики и орфографии.  
- [ ] Выравнивание текста единообразно а элементы выглядят ровно и эстетично. 
- [ ] Сообщения об ошибках не содержат орфографических ошибок и понятны пользователю.
- [x] У всех полей есть подсказки и отображается правильный формат заполнения. 
- [x] Между элементами, полями, кнопками и т.д есть пространство. 
- [x] Элементы дизайна не наслаиваются друг на друга. 
- [x] Все кнопки в едином стиле и стандартного размера (нет слишком маленьких и слишком больших)
- [x] На всех страницах есть ссылка на домашнюю страницу.   
- [ ] Недоступные для заполнения поля отображаются серыми. 
- [x] Есть подтверждающие сообщения об отправке формы или добавлении данных. 
- [x] Системой можно пользоваться комфортно. Она не тормозит и нет сложностей при совершении операций.
- [x] Элемент скроллинга отображается только при необходимости.
- [x] На каждой странице есть заголовок.
- [ ] Все поля (текстовые, выпадающие меню, радио-кнопки и т.д.) и кнопки должны быть доступны с клавиатуры, чтобы пользователь мог пользоваться сайтом только с помощью клавиши.
- [x] Данные в выпадающих списках не обрезаются и не перекрываются другими элементами. Любое значение можно выбрать комфортно. 


# Чек-лист.Общее

- [x] Сайт корректно открывается и доступен. 
- [x] Повторное открытие сайта выполняется без сбоев. 
- [x] Все кнопки на сайте реагируют на нажатие.
- [x] Все ссылки на сайте переходят на соответствующие страницы.


- [x] Отсутствуют битые ссылки.  
- [x] Производится проверка всех веб-форм на сайте.  
- [x] Обязательные поля в формах успешно проходят валидацию. 
- [ ] Обязательные поля помечены символом «*».
- [x] Необязательные поля также проходят валидацию.
- [x] Основные элементы сайта функционируют без нарушений.  
- [x] Навигационное меню работает корректно.
- [x] Загружаемые документы открываются правильно.
- [x] Отправка форм происходит без ошибок.
- [x] Поведение сайта при удалении cookies проверяется.
- [x] Реакция сайта на удаление cookies после посещения также тестируется.
- [ ] Все данные в списках располагаются хронологически.


# Чек-лист.Вёрстка

- [x] Используется кодировка UTF-8.
- [ ] Шрифты успешно загружаются и отображаются.
- [x] Ошибок HTML и CSS не обнаружено.
- [x] Элементы веб-страниц корректно отображаются на разных разрешениях экранов.
- [x] Функциональность кнопок подтверждена на различных страницах.
- [x] Верстка форм подстраивается при изменении размеров окна.
- [x] Вёрстка адаптирована для разных веб-браузеров.
- [x] В коде отсутствуют многочисленные комментарии.
- [x] Сайт обладает favicon.
- [ ] В консоли нет ошибок JavaScript.


# Тестирование

## Удобство сайта

| Номер | Описание бага | Шаги для воспроизведения | Критичность | Скриншот |
|----|----|----|----|----|
| 1 | Снос текста | Открытие сайта | S3 |      |
| 2 | Невидно шрифт на картинке | Открытие сайта | S3 |      |
| 3 | Неясная ошибка | Использование поиска | S4 |      |

## Общее

| Номер | Описание бага | Шаги для воспроизведения | Критичность | Скриншот |
|----|----|----|----|----|
| 1 | Не корректное расположение элементов | Открытие сайта | S4 |      |

## Вёрстка

| Номер | Описание бага | Шаги для воспроизведения | Критичность | Скриншот |
|----|----|----|----|----|
| 1 | Не видно шрифт | Открытие сайта | S3 |      |
| 2 | Обнаружено предупреждение | Открытие консоли | S4 |      |


